Wire


Hallo,


Ein Wire Benutzerkonto in einem neuen Wire Team namens '${team}' wurde mit der E-Mail-Adresse ${email} erstellt. Wir möchten gerne sicherstellen, dass du ${name} bist.

Bitte klicke auf den folgenden Link, um deine Identität zu bestätigen. Erst danach kannst du Wire nutzen.


${url}

Bitte antworte nicht auf diese E-Mail.

Wenn du kein Wire-Benutzerkonto mit dieser E-Mail-Adresse erstellt hast, gehe bitte auf https://support.wire.com




(c) Wire Swiss GmbH

Datenschutzrichtlinie  | Missbrauch melden

